Ciao ragazzi! Oggi pomeriggio avviamo un nuovo progetto, di nome laravel-boolpress 

In questo progetto dovete inizializzare gli elementi necessari per gestire i processi di autenticazione; ovviamente usate il comando automatico visto a lezione. Una volta fatto funzionare e testato il processo di creazione di un nuovo utente, aggiungete un controller TestController e definite due azioni
1. guest() - e' una azione che possono utilizzare tutti gli utenti, sia loggati che non
2. logged() - e' una azione che solo gli utenti loggati possono usare

La rotta che porta all'azione (1) e' /free-zone/hello, mentre la rotta che porta all'azione (2) e' /restricted-zone/hello. La vista che viene usata per entrambe le azioni e' la stessa e deve
1. per la rotta senza autenticazione, stampare nella pagina il messaggio: 'Ciao utente non autenticato!'
2. per la rotta con autenticazione, stampare nella pagina il messaggio: 'Ciao ${nome_utente}!', dove ${nome_utente} e' il nome dell'utente preso dalle informzioni derivate dall'autenticazione effettuata

Domani continueremo con il discorso e faremo pratica. Buon pomeriggio e buon lavoro!

----------------------------------------------------------------

Ciao ragazzi! Esercizio da completare per giovedi:

Facendo riferimento alle specifiche del progetto laravel-boolpress-base lasciate nei giorni scorsi , realizzate in laravel-boolpress le stesse specifiche, con in piu l'autenticazione che avete gia realizzato ieri. 
L'obiettivo di questa esercitazione e' quello di permettere l'utilizzo delle azioni di creazione, aggiornamento e cancellazione di un Post ai soli utenti autenticati, lasciando invece le azioni di visualizzazione aperte anche agli utenti che non lo sono.

Fate attenzione a fare copia / incolla del codice che avete gia scritto in un progetto per portarlo nell'altro! Il mio consiglio e` questo... Partendo dal progetto di ieri, evitate di fare copia / incolla di codice, ma rimettetevi a generare elemento per elemento quanto necessario a realizzare una versione di laravel-boolpress-base che in piu integra un processo di autenticazione e protezione sulle rotte menzionate sopra.
Questo e' un ottimo modo per:
- esercitarvi sulla scrittura di codice
- confrontarvi con gli errori / eccezioni che sopraggiungono inesorabilmente e come risolverli
- porvi questioni del tipo quale sia l'approccio migliore in questo contesto e quali altre alternative ho per farlo
- allenarvi a fare ricerche su questioni non viste fino ad ora
che, alla fine dei conti, e' essenzialmente cio' che conta saper fare per svolgere al meglio questo mestiere.
A domani, buon lavoro