Ciao ragazzi! Oggi pomeriggio avviamo un nuovo progetto, di nome laravel-boolpress 

In questo progetto dovete inizializzare gli elementi necessari per gestire i processi di autenticazione; ovviamente usate il comando automatico visto a lezione. Una volta fatto funzionare e testato il processo di creazione di un nuovo utente, aggiungete un controller TestController e definite due azioni
1. guest() - e' una azione che possono utilizzare tutti gli utenti, sia loggati che non
2. logged() - e' una azione che solo gli utenti loggati possono usare

La rotta che porta all'azione (1) e' /free-zone/hello, mentre la rotta che porta all'azione (2) e' /restricted-zone/hello. La vista che viene usata per entrambe le azioni e' la stessa e deve
1. per la rotta senza autenticazione, stampare nella pagina il messaggio: 'Ciao utente non autenticato!'
2. per la rotta con autenticazione, stampare nella pagina il messaggio: 'Ciao ${nome_utente}!', dove ${nome_utente} e' il nome dell'utente preso dalle informzioni derivate dall'autenticazione effettuata

Domani continueremo con il discorso e faremo pratica. Buon pomeriggio e buon lavoro!